- [សំឡេងរំខានផ្លូវ]
- [♪តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[សន្តិសុខ] តោះទៅជក់បារី។
[សំឡេងបើក និងបិទទ្វារ]
"បុរសខែមករា"
[សំឡេងបើក និងបិទទ្វារឡាន]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងដ៏មានអត្ថន័យ]
[♪ តន្ត្រី​លោត​ឡើង​]
[សំឡេង​ជើង​បន្លឺ​ឡើង]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងតានតឹង]
[បក្សីស្រែកយំ]
- [ស្ត្រី 1] ឪពុក, លើកទឹកចិត្តឡើង។
- [ស្ត្រី 2] ត្រូវប្រាកដថារកមើលវា។
[ឪពុករបស់ Seongwook] អូ អរគុណ
[ស្ត្រី 3] សួស្តី នៅទីនេះ
- អូ! [សំឡេងគួរឱ្យខ្មាស់អៀន]
- [ស្ត្រី] យកវា។
- [ស្ត្រី 3] សូមស្វែងរកកូនប្រុសរបស់អ្នក។
- [សំណើចរបស់ស្ត្រីទី ៤]
[ឪពុករបស់ Seongwook] អូ អរគុណ
អូរបស់ខ្ញុំ នេះ។
- [ស្ត្រី] អូបាទ
- [ឪពុករបស់ Seongwook] បាទ បាទ បាទ
- [So Ryong] កូនចេញមកមុនហើយឪពុក។
- [ឪពុករបស់ Seongwook] អូ អ្នកនៅទីនេះ?
អា ទុកអោយ Seongwook រកវាឃើញ។
ពួកគេផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទាំងអស់នេះ?
យើងក៏ឥឡូវនេះដែរ។
របាយការណ៍បានចាប់ផ្តើមចូលមក។
[ភាពទន់ខ្សោយរបស់ឪពុក Sungwook]
ខ្ញុំគិតថាការផ្សាយគឺល្អ។
[Soryong] ហេ ថ្ងៃនេះខ្ញុំ
ឪពុក ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។
PD នឹងថតវា។
ខណៈពេលដែលឪពុកខ្ញុំកំពុងចែកខិតប័ណ្ណ
ព្រោះពួកយើងនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីបញ្ជា
ធ្វើឱ្យវាងាយស្រួល
បាទ
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ឪពុក Sungwook]
[ឪពុករបស់ Seongwook] ឪពុក
វាពិតជាល្អណាស់
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ដោយ​គ្រាន់​តែ​មើល​វា​
ល្អប៉ុណ្ណា
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព
អូរបស់ខ្ញុំ នេះគឺជារបស់ខ្ញុំ អូរបស់ខ្ញុំ
ព្រះអើយ ខ្ញុំបានធ្វើបែបនេះ...
[កំណត់] ទេ មិនអីទេ។
សូម្បីតែនៅពេលដែលអ្នកនៅរស់
ព្រោះ​គាត់​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​សូវ​មាន​ចិត្ត​ស្រលាញ់។
[ឪពុករបស់ Seongwook] Ah បាទ
ត្រូវហើយ អូ របស់ខ្ញុំ
- នេះ...
- [កំណត់] បាទ
[ព្រះរាជអាជ្ញាលីក្នុងវីដេអូ] អ្នកនៅទីនេះ
តើអ្នកបានដំឡើងកាមេរ៉ាលាក់នៅកន្លែងណាមួយនៅទីនេះទេ?
- [សំឡេង​ទំពារ​]
- កេះ?
[សំឡេង​ហួសចិត្ត​របស់​ព្រះរាជអាជ្ញា Lee ក្នុង​វីដេអូ]
- នេះ…
- [បិទសំឡេងបែបផែនក្នុងវីដេអូ]
នៅ​ចំពោះ​មុខ​ព្រះ​រាជ​អាជ្ញា​មែន​ទេ?
តើអ្នកកំពុងសូត្រការចោទប្រកាន់ទេ?
커트
[키보드 조작음]
[한숨 쉬며] 아니, 지금 워딩이
'트리거이 개새끼들'인데, 진짜
비속어는 못 써요
[기호] 아, 그니까
비슷하게라도 넣으랬잖아요
비슷하게라도
그래야 시청자들이 저 새끼가
얼마나 개새끼인지
- 직관적으로 알죠! ប្រភេទ
- [ដកដង្ហើមធំរបស់ Jiyun]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Jiyun] នាយក
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយកំណែមុន។
តោះទៅម្តងទៀត
[កូនប្រុសនាយក] អូព្រះអើយ
តើអ្នកមិនរវល់ជាមួយកម្មវិធីដ៏ទូលំទូលាយមែនទេ?
អា នាយក
PD Kang ទុកពេលមួយភ្លែត។
[សំឡេង​ជើង​ដើរ​ចេញ​ឆ្ងាយ]
- [សំឡេងប្រតិបត្តិការម៉ាស៊ីនកាហ្វេ]
- [សំឡេងទឹកហូរ]
[សំឡេង​ប៉ះ​]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការម៉ាស៊ីនកាហ្វេ]
[និមិត្តសញ្ញា] នាយក
ដូចដែលយើងដឹង
ថ្ងៃនេះចាក់ផ្សាយហើយ...
[កូនប្រុសនាយក] កាន់តែរវល់
អ្នកត្រូវចំណាយពេលរបស់អ្នក។
- [សំឡេងរោទ៍]
- សូម្បីតែមើលមិនឃើញក៏អាចមើលឃើញដែរ។
បាទ
[កូនប្រុសនាយក] មើល!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មក​ពី​បទ​សម្ភាស​ជាមួយ​រដ្ឋ​អាជ្ញា Lee Jeong-geun។
បាទ យើងម្តងទៀត
ទៅចូលរួមកម្មវិធីឯកជន...
នៅថ្ងៃផ្សាយ
ខ្ញុំសុំទោសដែលនិយាយរឿងនេះ
[កូនប្រុសនាយក] ពីភាគីអយ្យការ
អ្នកមើលទៅមិនស្រួលណាស់។
គ្រាន់តែជាការសម្ភាសន៍ជាមួយព្រះរាជអាជ្ញានេះ។
ចុះយកវាចេញវិញ?
អា នោះហើយជាចំណុចនៃការផ្សាយនេះ។
ក្រៅពីនោះ...
- នេះជាអ្វីដែលចៅហ្វាយបានណែនាំ។
- [♪ តន្ត្រីងងឹត]
អូ វាជាខ្ញុំ អ្នកគ្រប់គ្រង។
នោះ Choi Ho-seong ឧបទ្ទវហេតុនេះ។
តាំងពីដើមមក ព្រះរាជអាជ្ញា
បើ​មិន​ផ្អាក​ការ​អនុវត្ត​ទោស​នេះ...
តើខ្ញុំដឹងអ្វីខ្លះ?
[កូនប្រុសនាយក] ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត៖
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​ពី​អ្វី​ដែល​ចៅហ្វាយ​និយាយ។
សុំទោស ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនបានឮ។
តើអ្នកភ្លេចថាអ្នកជាកម្មករជាប់កិច្ចសន្យាទេ?
ប្រសិនបើអ្នកផ្សាយវាដូចនោះ។
Kang PD ចាប់ផ្តើមថ្ងៃស្អែក
មនុស្សនេះមិននៅទីនេះទេ។
លោកនាយក ពេលនេះ...
[កូនប្រុសនាយក] ជំនួសវិញ។
បើ​គ្រាន់​តែ​ការ​ផ្សាយ​នេះ​ត្រូវ​បញ្ចប់​ដោយ​ល្អ។
ប្រហែលជា KNS ដំបូង?
ពិតជា…
ពិតជាបុគ្គលិកពេញម៉ោងមែន...
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺបោះត្រាចៅហ្វាយនៅថ្ងៃស្អែក។
[កូនប្រុសនាយក] ផ្សាយតាំងពីដើមមក
ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នកធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
ដោយមិនជាក់លាក់
តោះរំលងការសម្ភាសន៍ ហើយនេះគឺវា។
ចូរយើងរស់នៅដោយបត់បែន
[ដកដង្ហើមភ័យស្លន់ស្លោ]
[សំឡេងបើក និងបិទទ្វារ]
[ដកដង្ហើមរំខាន]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Jin Man]
[អតីតប្រធានាធិបតីដកដង្ហើមធំ]
[អតីត​ប្រធាន] សមាជ​មាន​ប្រសាសន៍​ដូច្នេះ
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាអ្នកកាន់សាសនាជ្រៅ...
បើ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​រឿង​នេះ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ទោស​ណាស់។
ម៉េចក៏ចូលនយោបាយ?
តើអ្នកណានឹងក្លាយជាអភិបាលក្រុងសេអ៊ូល?
គេ​ថា​ខ្ញុំ​តែ​ម្នាក់​គត់
[អតីតប្រធានាធិបតី] ថ្ងៃស្អែក
វាជាថ្ងៃដែលបេក្ខជនសម្រាប់បឋមត្រូវបានប្រកាស។
ដោយគ្មានអត្ថបទតែមួយ
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែអធិស្ឋាននៅទីនេះ
តើខ្ញុំដឹងរឿងនេះដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំត្រូវការទទួលវិវរណៈពីព្រះទេ?
តំណាងរាស្រ្ដ Cho Jin-man
នោះហើយជាអ្វីដែលស្ត្រីនិយាយ
ហេតុអ្វីបានជាមានរបស់ច្រើនម្ល៉េះ?
[Jinman] អត្ថបទស្តីពីការបោះឆ្នោតបឋមបឋម
របាយការណ៍មួយបានមករកយើង
ដឹងអត់ថាមានប៉ុន្មាន?
[សើច]
- ស៊ូទ្រាំនឹងផលវិបាក។
- [♪ តន្ត្រីងងឹត]
ឬដោយសុវត្ថិភាព
យ៉ាងហោចណាស់សូមរក្សាទីតាំងបច្ចុប្បន្ន
ចៅហ្វាយចាស់ជ្រើសរើស
មួយសប្តាហ៍
មើលទៅស្អាតមែនទេ?
[សើច]
ដូច្នេះ អ្នកតែងតែអធិស្ឋានដូចនេះ។
[Jin Man] សុភាព!
តើអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតកន្លែងនោះ?
អ្នកត្រូវតែបន្ទាបខ្លួន
ស៊ី, tsk
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អនាពេលអនាគត។
ចូរ​ធ្វើ​ការ​សន្យា​ក្នុង​រយៈ​ពេល 4 ឆ្នាំ។
ហ៎?
ភាពរាបទាប
[សំឡេងបិទទ្វារឡាន]
តើសមាជិករដ្ឋសភាអាចបើកបររថយន្តបរទេសបានទេ?
- តើរថយន្តក្នុងស្រុកល្អប៉ុណ្ណា?
- [♪តន្ត្រីដែលបង្កើនភាពតានតឹង]
- [ដកដង្ហើមធំ]
- [សំឡេង​ដាល់​]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
មើល
វារឹងមាំ
- [សំឡេងបើកទ្វារឡាន]
- [សំឡេងនៃកម្លាំងរបស់ Jinwoo]
[ការ​សើច​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​របស់ Jinwoo]
នៅប្រទេសកូរ៉េ
មានហាងកាហ្វេច្រើនមែនទេ?
[Jinwoo] Ah ប៉ុន្តែកន្លែងនេះក៏មានភាពទាក់ទាញផងដែរ។
អូ [សើចឆ្គង]
Jinwoo Hwang
តើសប្តាហ៍របស់អ្នកទៅជាយ៉ាងណា?
អូ៎ តើវាជាអ្វី?
ជាមួយនឹងជំនាញសារព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំ...
តើ​ថៅកែ​ចាស់​ដាក់​វា​ទេ?
[So-Ryong] អ្នកបិទមុខរបស់អ្នក។
បណ្ឌិត កេះ
ខ្ញុំគិតថាវាជាចៅហ្វាយចាស់
តើអ្នកមិនទាន់បានសាកល្បងទេ?
អ្វី? ក្មេង…
ចៅហ្វាយចាស់… ហេតុអីចៅហ្វាយ?
ខ្ញុំ​ចង់​កម្ចាត់​វា​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាមានហេតុផលមួយ។
ទាំងខ្ញុំ ឬអ្នកបង្ក
ទេ តើនេះជាការពិតទេ?
តើពិតឬអត់?
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងបន្លឺកណ្ដឹងនៃសេចក្តីពិត
[ដកដង្ហើមធំរបស់សូយ៉ង់]
[Jinwoo] ទារក
បុរសដូចខ្ញុំពិតជា
ខ្ញុំត្រូវជួបមនុស្សស្រីឆ្លាតដូចអ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចកែប្រែកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តការថតនេះ។
អ្នកអាចធ្វើបានច្រើនជាងនេះទារក
តើវាចប់នៅពេលណា?
ឯងទៅដេកជាមួយខ្ញុំទេ?
លោក សូរ យ៉ង
[Jinwoo] Nu, noona មិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំស្អប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
- អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
- [Soryong ដកដង្ហើមធំ]
[សូ-រីយ៉ង] ដូច្នេះ
តើព័ត៌មានសំខាន់អ្វីខ្លះ?
ទេ… [ដកដង្ហើមធំ]
មិនដូច្នេះទេឥឡូវនេះ
តើអ្នកធ្លាប់លឺពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពី Hanju ទេ?
មិនអីទេ ពាក្យចចាមអារ៉ាមប្រចាំសប្តាហ៍
ត្រូវតែមានរឿងអាក្រក់មួយឬពីរ
[♪តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
គាត់ជាប្រធានក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
Taesoo Cho
គេ​ថា​គាត់​ស្លាប់​បាត់​ទៅ​ហើយ។
ប្រធាន Cho Tae-soo
ស្លាប់?
[Jinwoo] ដួលសន្លប់ដោយសារគាំងបេះដូង
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
មរតក និងភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុន
យ៉ាងណាក៏ព្រោះតែលុយ
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងញាប់ញ័រ
ទេ ពីរបីថ្ងៃមុនមាននរណាម្នាក់
ស្រវឹង​ហើយ​បង្ក​រឿង
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកលួចអ្វីមួយ
នោះគឺនៅខាងក្នុង
មានការនិយាយអំពី Jo Hae-won ។
នេះសមហេតុផល
ស្រវឹង​ខ្លាំង​រហូត​បែក​បង្អួច។
ចោរដែលលួចរូបសំណាក
លុះត្រាតែអ្នកជាសាច់ញាតិ
ម៉េចក៏ស្ងាត់ម្ល៉េះ?
រូបសំណាក?
[Jinwoo] អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដឹង
មួយ​នោះ​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ទទួល​ក្រុម​ហ៊ុន​របស់​យើង
- គាត់បានយកវា។
- [សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទចល័ត]
Soryong របស់យើងនិយាយ
Cha Seong-wook ថា
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្វីៗដំណើរការល្អ។
ដូច្នេះជាមួយនឹងភាពគ្មានកំហុសចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំកំពុងរាយការណ៍អ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
[ឥទ្ធិពលសំឡេងដ៏មានអត្ថន័យ]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី
តើអ្នកមានគម្រោងនេះទេ?
Jo Haewon
[សំឡេងរោទ៍]
[ឪពុករបស់ Seongwook] ទេ នេះ
- នៅតាមផ្លូវ ...
- [កំណត់] អា...
បាទ
- [សំឡេង​វាយ​តម្លៃ​]
- អុញ
[Hando] ឪពុកអ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
ចូលទៅហើយសម្រាកបន្តិច។
[ឪពុករបស់ Seongwook] បាទព្រះរបស់ខ្ញុំ
ហេ ប្រហែល
ឆ្កែដែលកូនអ្នកចិញ្ចឹម
តើអ្នកចាំទេ?
កូនឆ្កែ?
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺនិទាឃរដូវ
អា និទាឃរដូវ បាទ និទាឃរដូវ
ខ្ញុំពិតជាមិនដែលឃើញវាទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា​ព្រោះ​វា​បាន​ផ្ញើ​មក​ខ្ញុំ​តាម​ទូរស័ព្ទ។
នោះហើយជាវា។
តើ​អ្នក​មាន​ទូរស័ព្ទ​នោះ​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ?
អូ អញ្ចឹង
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបានថែរក្សាវាយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​វា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
អូជាមួយ PD ។
ទោះបីខ្ញុំរុះរើផ្ទះទាំងមូលក៏ដោយ
[ឪពុករបស់ Seongwook] មិនមានមួយទេ បាទ
តោះមើលម្តងទៀត
ប្រសិនបើវាត្រូវបានគេប្រើនៅជុំវិញនោះ។
ប្រហែលជាមានអ្វីមួយនៅខាងក្នុង
វាក៏នឹងមានរូបថតផងដែរ។
បាទ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ
ខ្ញុំ​នឹង​រក​វា​ម្ដង​ទៀត​មិន​អី​ទេ?
ផ្ទុយទៅវិញ នៅកន្លែងដែលមានភាពច្បាស់លាស់
អ្នកប្រហែលជាបានទុកវាចោលហើយ។
ដូច្នេះ ក្នុងចំណោមកន្លែងដែលខ្ញុំមិនបានស្វែងរក
ចូរយើងគិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន ហើយរកមើលវា។
អា…
[សំឡេងប្រតិបត្តិការកណ្តុរ]
[♪តន្ត្រីងងឹត]
ការបកប្រែ
[Haru ក្នុងវីដេអូជាភាសាជប៉ុន] Spring is
អ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគឺ…
វា​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ចងចាំ​វា​។
[ជាភាសាកូរ៉េ] 'វាដូចជាបាល់'
[ឥទ្ធិពលសំឡេងខ្លាំង]
'វាដូចជាបាល់'
[កំណត់] ម្ចាស់
ខ្ញុំបានលឺវាមើលទៅដូចជាបាល់។
កាត់​ក្បាល​សាកសព
ឃើញការខូចខាត
ចុះបើ Bom ធ្វើជាសាក្សី?
- [សំឡេងរោទ៍]
- [សំឡេងស្រែកនៅនិទាឃរដូវ]
[សម្រែកនិទាឃរដូវ]
[សំឡេង​នៃ​ការ​ព្រឹល​ព្រឹល​]
[សំឡេងរោទ៍និទាឃរដូវ]
- [សំឡេងបិទទ្វារទូទឹកកក]
- [សំឡេងបន្លឺឡើង]
[Haru ក្នុងវីដេអូជាភាសាជប៉ុន]
និទាឃរដូវគឺនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
រូបរាងរបស់ម្ចាស់គឺដូចជា "បាល់" ...
[ឥទ្ធិពលសំឡេងតានតឹង]
"ស្រលាញ់លី"
[♪តន្ត្រីកើនឡើងជាលំដាប់]
[សំឡេងនៃការឆ្លាក់]
[សំឡេង​នៃ​ការ​ព្រឹល​ព្រឹល​]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[♪ តន្ត្រី​រសាត់​]
[ភាសាកូរ៉េ] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលរឿងនេះ?
[♪តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
គ្មានផ្លូវទេ។
[កំណត់] មនុស្សឆ្កួតប្រភេទណា
តើអ្នកធ្វើរឿងបែបនេះចេញពីលលាដ៍ក្បាលមនុស្សទេ?
- វាមិនមែនជាគំនិតគ្មានមូលដ្ឋាន។
- [ជ្រើសរើសសំឡេង]
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​មាន​អ្នក​សរសេរ​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ចង្អុល​ទៅ​។
[Hando] 'Love Lee' លោក Sarang Lee?
[Soryong] បច្ចុប្បន្នសកម្មនៅសហរដ្ឋអាមេរិក
ខ្ញុំជាជាងចម្លាក់
តែម្តង
គាត់គឺជាវិចិត្រករម្នាក់ដែលបានរៀបចំការតាំងពិពណ៌ទោល។
Jo Hae-won ឈ្មោះអាមេរិក
'លី' គឺជានាមត្រកូលរបស់ប្តីខ្ញុំ។
[Hando ភ្ញាក់ផ្អើល]
អ្នកបានប្រឹងប្រែងធ្វើការស៊ើបអង្កេត។
សូមអរគុណដល់អ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន
ដំបូងបង្អស់រូបភាពនៅទីនេះ
ប្រមូលបានច្រើនតាមតែអាចធ្វើទៅបាន
[So-ryong] ចូរផ្ញើវាទៅនាយក Hwang ។
នៅពេលស្កេនជា 3D លេចឡើង។
មុខរបស់អ្នកនឹងលេចឡើងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
នៅពេលដែលរូបគំនូរ "បុរសខែមករា" លេចឡើង
ខ្ញុំនឹងជួប Jo Hae-won ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំបានប្រមូលរូបថតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ជាបន្ទាន់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បញ្ជូនវាទៅនាយក Hwang ។
[ដែនកំណត់] បាទ
[សំឡេងបើក និងបិទទ្វារ]
[និមិត្តសញ្ញាដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងនៃការដាក់ចុះ]
[និមិត្តសញ្ញា] អាយយូ លោក
តើមានអ្វីខុស?
[សូ-រីយ៉ុង] អូខេង គីហូ
តើ​អ្នក​បាន​បញ្ចប់​ភាគ​ដ៏​ទូលំទូលាយ​បាន​ល្អ​ទេ?
ខ្ញុំកំពុងបញ្ចប់វា។
[So-ryong] តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
កុំបារម្ភ យើងនឹងផ្សាយដោយគ្មានបញ្ហា។
[ដកដង្ហើមធំរបស់សូយ៉ង់]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ខ្ញុំមិនទៅលឿនទេ។
[ដែនកំណត់] បាទ
[ដកដង្ហើមធំរបស់សូយ៉ង់]
ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​ករណី។
ខ្ញុំមិនអាចនៅម្នាក់ឯងបានទេ។
ពេលខ្ញុំទៅជួបនារីនោះ។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
[សំឡេង​ជើង​ដើរ​ចេញ​ឆ្ងាយ]
[Jiyoon] ហេ
ដោយមិនទទួលបានការអនុញ្ញាតពីប្រធានក្រុម
តើវាសមហេតុផលទេក្នុងការរំលងការសម្ភាសន៍?
[ដកដង្ហើមធំ]
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើអ្នកផ្ញើ SOS ទៅអ្នកនិពន្ធហុងទេ?
អូ អត់ទេ។
ហេ ខ្ញុំ​ស្មាន​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ប្រធាន​ក្រុម
ខ្ញុំគិតថាវាត្រឹមត្រូវក្នុងការនិយាយ
ពួក​គេ​និយាយ​ថា វា​មិន​ទាន់​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ចេញ​ទាំង​ស្រុង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
គាត់ថែមទាំងកែអក្សរដោយខ្លួនឯងទៀតផង។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​កុំ​ជ្រៀត​ជ្រែក!
ដឹកនាំរឿងដោយ Kang Ki-ho។
តាមពិតអាជ្ញាធរកែសម្រួលចុងក្រោយ
វាជាការពិតដែល Kang Ki-ho មានវា។
អ្នកឥឡូវនេះ
តើអ្នកនៅជាមួយអាមីបាទេ?
[Jiyoon] គន្លឹះរបស់នាងគឺជាមោទនភាពរបស់នាង
ខ្ញុំជាក្មេងដែលចង់បោះចោល
បងស្រី មិនមែនអ្នកផ្សេងទេ។
បាទ អាម៉ូបា វាជា Kang Ki-ho។
[Mocha] ប្រធានក្រុម មានស្ករកៅស៊ូមួយដុំ
តើអ្នកពិតជាចង់ស្តាប់អ្វីដែលនាយកនិយាយ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ពុត​ជា​ដក​វា​ចេញ​ពេល​មើល
វានឹងទៅតាមរបៀបដែលវាធ្លាប់មាន។
- [ដកដង្ហើមធំ]
- [♪តន្ត្រីធ្ងន់]
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ខ្លាច​ការ​ផ្សាយ​នឹង​រលំ​ទាំង​ស្រុង។
តើអ្នកសម្តែងទេ?
[Jiyun និង Mocha ដកដង្ហើមធំ]
គីហូកាង
ខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ តាមពិត។
[Mocha] ខ្ញុំពិតជាឆ្កួតមែន។
Kim Ji-yoon នេះពិតជាមិនដំណើរការទេ។
[ដកដង្ហើមមិនគួរឱ្យជឿ] Oppa ។
ស្តាប់​សម្តី​របស់​មេ​ខ្លោង​ពិត។
គ្រាន់តែលុបវា, ពិតជា។
ខ្ញុំពិតជាបែកជាមួយអ្នកហើយ។
[សំឡេងនៃការដកដង្ហើម]
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
តើអ្នកមិនឆ្លើយទេ?
តើអ្នកទទួលស្គាល់ខ្ញុំជានាយកទេ?
- [♪តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
- អ្វី?
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
តើខ្ញុំនៅតែជាជំនួយការនាយកដ៏ក្តៅគគុកមែនទេ?
[សំឡេង​ហៀរ​សំបោរ]
ខ្ញុំជាប្រធាននាយកដ្ឋាន
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងផ្លាស់ប្តូរខ្ញុំទៅការងារពេញម៉ោង។
[ស៊ីហូ] អ្នកនិងមនុស្សមានស្ថេរភាព
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់រៀបការ។
ក្នុងចំណោមមនុស្សដែលមានសេរីភាពដូចគ្នា។
មិនថាវាដឹកនាំបានល្អប៉ុណ្ណាទេ។
ពួកគេនិយាយថាវាមិនមែនជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់រៀបការជាមួយអ្នក
ហ៎?
ខ្ញុំចង់ត្រូវបានទទួលស្គាល់ដោយមោទនភាព
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ម៉ូកា]
[សំឡេងធុំក្លិន]
[ឪពុករបស់ Seongwook] សរសេរខ្ញុំច្បាស់
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាឱ្យបានល្អ ...
- [សំឡេងរោទ៍]
- [សំឡេងរអ៊ូរទាំ]
កន្លែងណា…
អូខ្ញុំពិតជា
តើអ្នកដាក់វានៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងដាក់វាឱ្យល្អ។
ហា វា​ពិបាក​ចិត្ត​ណាស់។
- [ភ្ញាក់ផ្អើល]
- [សំឡេងនៃការរើសព្រះច័ន្ទ]
ឱ!
នេះ… [សើច]
អត់ទេ ចាំនេះ...
[សំឡេងនៃកម្លាំងរបស់ឪពុករបស់ Sungwook]
នោះ… [ដកដង្ហើមធំ]
[♪តន្ត្រីងងឹត]
ហេតុអ្វីខ្ញុំ…
[សំឡេង​សរសេរ​អក្សរ​]
- ខ្ញុំប្រធានក្រុម។
- [Soryong] ហ៎? ហេតុអ្វី?
វាគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ វាជា...
ទាក់ទងនឹងបទសម្ភាសន៍ចុងក្រោយ
ខ្ញុំមានរឿងមួយចង់ប្រាប់អ្នក...
[សំឡេងបន្លឺឡើង]
អូ វាមិនមែនទេ។
ដោយសារតែអ្នកនិពន្ធក្មេងជាងគេ
អា
អូ តោះចាប់ផ្តើមដោយការប្រកាស។
តោះទស្សនាទាំងអស់គ្នាពេលសម្ភាសន៍។
- បាទ
- [So-ryong] បាទ
គីហូកាង
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ។
ជួបគ្នានៅការិយាល័យ
[សើចចុកពោះ]
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
បាទ
បាទ?
[ប៉ូលីស] អ្នកមិនរងរបួសទេ។
យើងបានពិនិត្យ
អូ ទូរស័ព្ទនោះជាអ្វី?
មិន​មាន​គ្រោះថ្នាក់​អ្វី​ធំដុំ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
-បាទ អរគុណ។
- [ឪពុករបស់ Seongwook] អូ អរគុណ។
[សំឡេងបិទទ្វារ]
ហេ មានអ្វីជួយ
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកបានឮទេ។
[So-ryong] យើងនឹងទុកវាឱ្យក្រុមហ៊ុនហើយសាកល្បងវា។
ខ្ញុំពិតជានឹងប្រគល់វាទៅអ្នកឪពុក។
អូ
ទោះបីជាវាជារូបថតឆ្កែដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកក៏ដោយ។
ខ្ញុំគួរតែចេញមក
ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីដែលមិនចាំបាច់ ...
សុំទោស
ទេ ខ្ញុំបានរកឃើញវាអរគុណដល់ PD Han។
[ឪពុករបស់ Seongwook] ខ្ញុំពិតជា
ខ្ញុំបានដាក់វានៅកន្លែងដែលងាយស្រួលរក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
[សំឡេងកណ្តឹងឆ្កែព្រុស]
- របៀប
- [សំឡេងរោទិ៍ទូរស័ព្ទចល័ត]
ដល់ម៉ោងហើយ?
បន្តិច
- អត់ទោស បញ្ជាពីចម្ងាយ...
- [ឪពុករបស់ Seongwook] អូ…
ទេថ្ងៃនេះ
តើមានការផ្សាយសំខាន់ទេ?
- [សំឡេងទូរទស្សន៍]
- តើអ្នកស្គាល់ Kang Ki-ho ឪពុកទេ?
ហេតុអ្វីបានជានិយាយថា 'ឪពុក ឪពុក'
ជំនួយការនាយកដ៏ល្អម្នាក់ ដែលកំពុងដេញតាមខ្ញុំ
[So-ryong] ខ្ញុំត្រូវបានតែងតាំងជានាយកថ្ងៃនេះ
ការផ្សាយដំបូងដែលអ្នកបានធ្វើ
វាជាថ្ងៃដើម្បីបង្ហាញ
- អូពិតជាមែនទេ? បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏គួរតែមើលវាដែរ។
- [សើចតិចៗរបស់សូរីយ៉ុង]
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
- [♪តន្ត្រីភ័យនៅលើទូរទស្សន៍]
- [So-ryong] អូ តោះធ្វើវា។
[សំឡេងរោទ៍]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
[ញ័រដង្ហើម]
- [សំឡេងនៃការបើកទ្វារ]
- [So-Ryong] Kang Ki-ho!
- [សំឡេងបិទទ្វារ]
- Kang Ki-ho នៅឯណា?
ខ្ញុំនៅទីនេះ
អ្នក
[ដង្ហើម​ធ្ងន់​របស់ Soryong]
[Soryong] តើវាជានរណា?
អ្នកណាបញ្ជាវា?
ថៅកែឆ្លងកាត់អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ។
- ដូច្នេះ?
- [និមិត្តសញ្ញា] ត្រូវបានដកចេញ
-ឯងមិនឆ្កួតទេឬ?
- [♪តន្ត្រីធ្ងន់]
[Soryong] ដោយមាត់របស់អ្នក។
តើអ្នកបាននិយាយវាឬអត់?
ហូ-សុង ឆយ
ប្រសិនបើអ្នកមិនបញ្ឈប់ព្រះរាជអាជ្ញានេះទេ
ទោះបី​វា​ចេញ​ផ្សាយ​ក៏​ដោយ
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ អ្នកនឹងធ្វើដោយមាត់របស់អ្នក!
តើអ្នកបានទាញវាចេញពីខាងលើទេ?
ការចាក់ផ្សាយចប់ហើយ។
តើអ្នកកំពុងរាយការណ៍ឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ រហូតដល់វគ្គចុងក្រោយ។
តើអ្នកអាចកាត់រឿងបែបនេះដោយរបៀបណា?
ផលិតកម្មដែលអ្នកចង់ធ្វើ
[Tapping] ការងារដំបូងរបស់អ្នក!
ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក
បានបំប្លែងទៅជាទីតាំងពេញម៉ោង
[និមិត្តសញ្ញា] ប្រធានក្រុម
ទោះ​បី​អ្នក​ខំ​ប្រឹង​ក៏​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ដែរ។
មួយនេះ...
[យំ]
ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​ការងារ​ពេញ​ម៉ោង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ខ្ញុំនៅលើការចាក់ផ្សាយនេះ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
គ្រាន់តែ
ក្នុង​នាម​ជា​នាយក​សូម​រៀបចំ​វា​បន្តិច។
ខ្ញុំទើបតែធ្វើវា ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី… [ញ័រទ្រូង]
បុរសដែលរមៀលក្បែរខ្ញុំមួយឆ្នាំ
តើអ្នកបានរៀនរហូតមកដល់ពេលនេះមែនទេ?
[So Ryong] ដឹកនាំដោយ
វាជាកន្លែងទទួលខុសត្រូវ
វា​គឺ​ជា​សិទ្ធិ​អំណាច​ដែល​បាន​ផ្តល់​ឲ្យ​ដើម្បី​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីដែលការ៉ុតក្បាលខាងលើបោះ
អ្នកមាន និងអ្នកមានអំណាច
មិនថាសម្ពាធខាងក្រៅត្រូវបានអនុវត្តទេ!
ចាំដល់ទីបញ្ចប់ ទទួលខុសត្រូវ!
សិទ្ធិអំណាចក្នុងការបត់
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំនឹងសួរម្តងទៀត
គីហូកាង
នៅក្នុងការងារដំបូងរបស់អ្នក។
តើអ្នកពិតជាគ្មានការសោកស្តាយទេ?
[ញញួរ]
[ញ័រដង្ហើម]
បាទ
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយវាទេ។
[Kiho sniffles]
[និមិត្តសញ្ញាដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងបើក និងបិទទ្វារ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[តាក់]
[ដកដង្ហើមធំរបស់សូយ៉ង់]
[សូ-រីយ៉ង] តាមពិតខ្ញុំ
Kang Ki-ho ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំយល់ច្រើនណាស់។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំក្រុម [ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យអ្នកបានទេ។
បុរសអាក្រក់
[ដកដង្ហើមធំ]
ហា…
ទីបំផុតខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សម្នាក់
[ដែនកំណត់] នោះហើយជារបៀបដែលវានៅដើម។
ពិភពលោកមិនមែនជាសួនផ្កាទេ។
ទៅមនុស្សដែលខ្ញុំទុកចិត្ត
ត្រូវបានគេចាក់និងក្បត់
នោះហើយជាការពិតដែលយើងរស់នៅ
[ដកដង្ហើមធំ]
បន្តិច
តើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
[សើច]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យមនុស្សសើច?
តួអង្គពិតរបស់ Soryong Oh គឺ
វាជាសួនផ្កាដែលជៀសមិនរួច។
មនុស្សមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
[ការ​ចិញ្ចឹម​ឆ្ងាយ​]
តើអ្នកមិនបានឃើញ Kang Ki-ho ទេ?
- ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើមិនបាន?
- [ការដកដង្ហើមធំ]
វាមិនមែនជាអ្នកផ្សេងទេ វាគឺជា PD Kang ។
[Hando] ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវតែនិយាយនោះ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
[ដកដង្ហើមខឹង]
បុរសអាក្រក់
បន្ទាប់ពីនោះផ្នែកខាងលើនៃក្បាល
Ah, Ki-ho Kang, លោក Lee, tsk ។
អ្វីដែលឈឺចាប់បំផុតនាពេលនេះគឺ
ទាំង​ប្រធាន​ក្រុម​ក៏​មិន​មែន​ខ្ញុំ​ដែរ។
[ដែនកំណត់] គាត់គឺជាភាគី។
[បន្ទាប់ពីដកដង្ហើមចេញ]
[សំឡេងដាក់កែវ]
- ខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយអ្នកបានទេព្រោះខ្ញុំមានរសជាតិស្រាមិនល្អ។
- [♪តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[ដែនកំណត់] អូ ពិតហើយ អា...
ប្រធានក្រុម!
[Hando] ប្រធានក្រុម
ប្រធានក្រុម ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
[So-ryong] ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
ចូរ​យើង​ទទួល​បាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍
តើអ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើវាទេ?
កេះគឺជាក្រុម!
អ្វីដែលមនុស្សអាក្រក់ចង់បានបំផុត។
តើអ្នកដឹងថាវាជាអ្វីទេ?
យើងឈ្លោះគ្នាបែបនេះ
ក្បត់​ខ្ញុំ ហើយ​បោះ​ចោល​ការ​ទុក​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ
វាខូច
ម្នាក់​ប្រុស​ម្នាក់​ពេញ​ទៅ​ដោយ​កំហុស
ក្នុងនាមជាក្រុមវាមានតម្លៃបាញ់មួយ។
ដូច្នេះបំបែករាងកាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ!
Kang Ki-ho ថា​ចិត្ត​របស់​គេ​ឈឺ?
'ខ្ញុំសុំទោស' អ្នកអួត
- [ស្នែងរថយន្ត]
- [ការដកដង្ហើមពិបាក]
[ដែនកំណត់] អូ វាគ្រោះថ្នាក់។
ចូលមក...
[ដង្ហើម​ខឹង​របស់ Soryong]
អា…
បើអ្នកធ្វើតាមខ្ញុំ អ្នកនឹងស្លាប់។
[សំឡេងបិទទ្វារឡាន]
[Hando] ប្រធានក្រុម
ប្រធានក្រុម…
អា…
[ដកដង្ហើមធំ]
[♪តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់បន្ត]
[និមិត្តសញ្ញា] ប្រធានក្រុម
ទោះ​បី​អ្នក​ខំ​ប្រឹង​ក៏​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ដែរ។
មួយនេះ...
[យំ]
ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​ការងារ​ពេញ​ម៉ោង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
[ឥទ្ធិពលសំឡេងដ៏មានអត្ថន័យ]
[♪ តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ ជាមួយនឹងភាពតានតឹង]
សួស្តី
[ដកដង្ហើមធំ]
នៅ​មុខ​ផ្ទះ​អ្នក​ផ្សេង​ដោយ​មិន​បាន​ណាត់​ជួប
មូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះភ្លាមៗ
តើវាជាអ្វី?
[So-ryong] អ្វី?
ឯងមកគំរាមខ្ញុំទេ?
ដោយសារតែវាជាថ្ងៃល្អ។
ខ្ញុំបានមកដេរប៉ាក់
[ការ​ដកដង្ហើម​ភ័យ​របស់ So-ryong]
[សំឡេង​នៃ​ការ​ចុច​ប៊ូតុង​]
[សូរិយា] អាយ.ស៊ី
[សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទចល័ត]
[ដកដង្ហើមធំ]
អង្គុយចុះ
[Haewon] វាសប្បាយណាស់។
ដើម្បីរស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
លោក អូ សូរីយ៉ុង
គាត់ហាក់ដូចជាមនុស្សធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី​នឹង​ប៉ាក់​ខ្ញុំ?
លោក អូ សូរីយ៉ុង
Koo Koo Tae គឺជាមនុស្សផ្សេង?
20 ឆ្នាំមុន
ខ្ញុំបានសារភាពនៅចំពោះមុខមនុស្សនោះ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ Cha Seong-wook
[♪ តន្ត្រី​លោត​ឡើង​]
[♪តន្ត្រីជាមួយអារម្មណ៍នៃភាពតានតឹង]
[ប្រធានាធិបតីចាស់] ពិតជា
តើអ្នកបានសម្លាប់ Cha Seong-wook ទេ?
បាទ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់គាត់?
[So-ryong] ជូនចំពោះលោកប្រធាន Koo
ពួកគេបានសម្លាប់ Cha Seong-wook ។
តើអ្នកនិយាយថាគាត់បានសារភាពទេ?
លោក អូ សូរីយ៉ុង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លក់វង្វេងនឹង Cha Sung-wook?
តើអ្នកជាអ្នកគាំទ្រទេ?
[សំឡេង​ហៀរ​សំបោរ]
ធ្លាប់​ចាប់​ឆ្អឹង​ត្រី​ទេ?
ផងដែរ
ការពិតគឺ
វាដូចជាបន្លានៅករបស់ខ្ញុំ
[Soryong] ទោះខ្ញុំគ្រាន់តែលេបទឹកមាត់ក៏ដោយ។
វា​មាន​ភាព​រកាំរកូស និង​មិន​ស្រួល
ខ្ញុំនៅតែឈឺចាប់
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បើក​មាត់
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចយកឈ្នះលើមនសិការរបស់អ្នក។
នៅទីបំផុតខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីក្អួតចេញទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលជាការពិត
នោះសម្រាប់តែមនុស្សដែលមានមនសិការប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
[Soryong] អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ
វានិយាយអំពីការលក់ការពិតនៃការពិត។
[♪តន្ត្រីកើនឡើងជាលំដាប់]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់លោក Cha Seong-wook?
'ហេតុអ្វី'?
[ឥទ្ធិពលសំឡេងខ្លាំង]
- [បែបផែនសំឡេងសង្កត់ធ្ងន់]
- [Haewon] ហេតុអ្វី?
ម៉េចក៏ចេះតែសួរខ្ញុំថា ហេតុអ្វី?
មូលហេតុមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
បុគ្គលនោះមាន
[ការយំរបស់ Haewon]
[Seongwook] អូតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ហេវ៉ុន
- [Haewon] ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ!
អូ វាមិនដូចនោះទេ!
[សំឡេងរអ៊ូរទាំរបស់ Haewon]
[♪តន្ត្រីលិចខ្លាំង]
លោក អូ សូរីយ៉ុង
[Haewon] មនុស្សដែលខ្ញុំជឿគឺនៅខាងខ្ញុំ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេលអ្នកក្បត់ខ្ញុំ?
[♪តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់ជាមួយនឹងអារម្មណ៍នៃភាពតានតឹង]
តើអ្នកមិនខឹងនិងឈឺចាប់ដូចខ្ញុំទេ?
យើង
ពួកគេមើលទៅស្រដៀងគ្នាណាស់។
[សំឡេង​ខ្ទាស់​]
[ការ​ចិញ្ចឹម​ឆ្ងាយ​]
- អ្នកទាយខុស។
- [♪ តន្ត្រីដែលមានភាពតានតឹង]
[So-ryong] 'យើង'?
ខ្ញុំខុសពីអ្នក។
ខ្ញុំប្រើការឈឺចាប់ជាលេស
ខ្ញុំគ្មានចេតនាសម្លាប់អ្នកណាទេ។
នៅចំពោះមុខមនុស្សតឹងតែងបែបនេះ
ពេលដើរលេង
មានអារម្មណ៍ចង់សុំការយកចិត្តទុកដាក់
គ្មានពេលឯកាទេ។
'បុរសខែមករា'
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេ?
នោះក៏ Jo Hae-won ដែរ?
រូបចម្លាក់នៅក្នុងឡប់ប៊ីរបស់ Hanju Group
ប៊ីងហ្គោ
[So Ryong] អ្នកនិពន្ធ Love Lee
តើអ្នកដាក់វានៅឯណា?
រូបសំណាក
លោក Oh So-ryong កំពុងស្វែងរក
រូបសំណាកនោះ។
ដល់គោលដៅចុងក្រោយរបស់យើង។
ខ្ញុំបានរក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព
[Haewon] ដូច្នេះ
មើលអោយច្បាស់
យើងប្រាកដជានឹងជួបអ្នកម្តងទៀត
[សំឡេង​រំខាន​ផ្លូវ​]
[PD Seo] ប្រធានក្រុម តើ Kang Ki-ho ពិតទេ?
[ផលិតករ Yoon] ហេតុអ្វី?
តើ Kiho មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
បុរស​ម្នាក់​នេះ​និយាយ​ថា គាត់​ជា​នាយក​ពេញ​ម៉ោង​រហូត​មក​ដល់​សព្វ​ថ្ងៃ។
- [♪តន្ត្រីធ្ងន់]
- [ផលិតករ Yoon] បាទ?
ខ្ញុំបានរំលងផ្នែកនោះនៃការធ្វើតេស្តកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទទួលបានការរិះគន់ច្រើន ប៉ុន្តែ
វាជាការអាម៉ាស់ព្រោះ CP កំពុងវិស្សមកាល។
គ្មានផ្លូវទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ខ្ញុំបានចូលមកបន្ទាប់ពីធ្វើតេស្ត។
[ផលិតករ Choi] តើការងារធម្មតាប្រភេទនេះ?
តើវាងាយស្រួលទេ?
- [ផលិតករ Yoon] ប៉ុន្តែក្នុងចំណោមពួកយើង
- [ដកដង្ហើមធំរបស់ Jiyun]
ការថតនិងកែសម្រួល
គ្មាននរណាម្នាក់គ្របដណ្តប់ដូច Kiho ទេ។
តើការងារពេញម៉ោងជាអ្វី?
មិនមែន Seonggol ឬ Jingol ទេ។
តើប្រធានក្រុមដឹងទេ?
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកឥឡូវនេះ
[ដកដង្ហើមធំ] បាទ ខ្ញុំដឹងហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេព្រោះខ្ញុំរវល់។
[ដង្ហើមមិនគួរឱ្យជឿរបស់ផលិតករ Seo]
[PD Seo] អូ វាច្រើនពេក វាច្រើនពេកហើយ។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​គេង​យឺត ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មក​ទាន់​ពេល។
បាទ, ភ្នែករបស់ខ្ញុំ, ភ្នែករបស់ខ្ញុំបានបើក
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទចល័ត]
ទូរស័ព្ទចាស់របស់ឪពុក
លទ្ធផល​កោសល្យវិច្ច័យ​ចេញ​ហើយ។
រួចហើយ?
'January Man' របស់អ្នកដឹកនាំរឿង Hwang
មិនទាន់ទេ?
វាជាថ្ងៃច័ន្ទឥឡូវនេះ
ក្រុមហ៊ុនកោសល្យវិច្ច័យ
ម្សិលមិញគឺថ្ងៃចន្ទ?
[Soryong] វាជាចុងសប្តាហ៍ដូចគ្នា។
ជាបន្ទាន់ទៅកាន់នាយក Hwang ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​បាន​បង្ហាញ​វា​ត្រឹមត្រូវ​ឬ?
[ដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើមធំរបស់សូយ៉ង់]
វារួចរាល់ហើយ។
យកវាចុះមក
[សំឡេងបើក និងបិទទ្វារ]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការក្តារចុច]
នៅទីបញ្ចប់យើងផងដែរ។
អ្នកមិនបានប្រាប់ប្រធានក្រុមទេ។
បងស្រី ហើយឥឡូវនេះអ្នកគឺជាអ្នកសំខាន់
កុំ​និយាយ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ឈ្លោះ
[ម៉ុក] ដូចអ្នកនិពន្ធ ហុង
- [តាក់]
- ហា!
ហា លោក
[សំឡេង​ខ្ទាស់​]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការក្តារចុច]
[សំឡេងបើក និងបិទទ្វារ]
[♪តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍និងធ្ងន់]
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
[ការរំញ័រឈប់]
[Hakui] ទេ។
ឧបទ្ទវហេតុឬឧប្បត្តិហេតុ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទន់ខ្សោយយ៉ាងនេះ?
អ្នក​ដែល​មក​ព្រោះ​ឈ្មោះ និង​ពណ៌​ជា​អ្នក​បង្ក
[សំឡេង​ហៀរ​សំបោរ]
នេះគឺជាការលេង, ការលេងមួយ។
យើងត្រូវការរឿងល្ខោន
សម្លាប់​និង​ហែក​
ឈុតដែលបង្កហេតុត្រូវតែរួមបញ្ចូល។
តើអ្នកនិយាយថាកុមារអាចមើលឃើញវាទេ?
ខ្ញុំមិនព្រិចភ្នែកចំពោះរឿងភាគច្រើនទេ។
ក្មេងៗសម័យនេះ។
តើអ្នកមិនមើលរឿងភាគប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
ពិតជានៅរស់
មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ហែក​ជា​បំណែក​និង​ស្លាប់​
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
បាទ?
ទេ
មានតែឈាមក្លែងក្លាយនិងការតុបតែងពិសេសប៉ុណ្ណោះ។
ក្រឡេកមើលវាមិនដឹងទេ។
រស់នៅជាមួយរបួស
ចុះជនរងគ្រោះពិតប្រាកដ?
រាល់ថ្ងៃគឺជាឋាននរក
[អ្នកនិពន្ធ ហុង] ទៅកាន់មនុស្សទាំងនោះ
ទុកអោយព្យាបាល
ល្ខោននិយាយអំពីគ្រោះថ្នាក់បន្ទាប់បន្សំ
ធ្វើវា?
[សើច] ពិត
- [♪ តន្ត្រីងងឹត]
- [Hakui] វានឹងមិនដំណើរការទេបុរស។
ហេ
ដកគន្លឹះដែលមិនដំណើរការ។
គ្រាន់តែប្រើអ្វីដែលអ្នកពូកែ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចូល​ក្នុង​កម្លាំង​ការងារ​ដោយ​មាន​ផ្នត់​គំនិត​បែប​នេះ​ទេ។
អូ អ្នកមិនមែនជាអ្នកថ្មីនៅទីនេះទេឬ?
ប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកថ្មី ធ្វើដូចអ្នកថ្មីថ្មោង
ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​មាន​បទ​ពិសោធ​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ធ្វើ​អី?
សរសេរម្តងទៀតក្នុងមួយសប្តាហ៍
[ដកដង្ហើមរំភើប]
អុញ
ខ្ញុំថែមទាំងបានធ្វើរឿងនេះទៀតផង។
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវការប្រាប់អ្នកមែនទេ?
- [ការដកដង្ហើមដ៏ហួសចិត្តរបស់អ្នកនិពន្ធ ហុង]
- [សំឡេងនៃការបើកនិងបិទទ្វារ]
[បុគ្គលិក] អូ…
អ្នកនិពន្ធ
បាទ នាយក Jang
កូដពេញនិយម
អ្នកចង្អុលបង្ហាញវាឱ្យល្អ។
[ការដកដង្ហើមរបស់អ្នកនិពន្ធ ហុង]
[បុគ្គលិកអាជីវកម្ម] រូបថតឆ្កែដែលអ្នកបានរៀបរាប់
វានៅទីនោះ
[ការឆ្លើយតបរបស់សូយ៉ង់]
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
ខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំភ្លាមៗ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលថាតើវាជានិទាឃរដូវ
[សូ-រីយ៉ង] អូ
អ្វីផ្សេងទៀតក្រៅពីនេះ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
[បុគ្គលិកក្រុមហ៊ុន] ខ្ញុំបានស្វែងរកវា។
មានអ្នកស៊ើបអង្កេតម្នាក់។
- [So-ryong] អ្នកស៊ើបអង្កេត?
- [បុគ្គលិកក្រុមហ៊ុន] បាទ
សារសំខាន់របស់ឪពុក
ដាក់ក្នុងប្រអប់ផ្ទុកដាច់ដោយឡែក
ខ្ញុំមានទម្លាប់មួយ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅទីនោះ នៅទីនេះ។
[ការឆ្លើយតប]
- ហាន់ ដុង ហ៊ីក?
- [♪តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[So-ryong] ក្នុងចំណោមអ្នកស៊ើបអង្កេតដែលដើរតួជា Cha Seong-wook
មិនមានឈ្មោះដូច Han Dong-hyuk ទេ។
[ដែនកំណត់] ហេតុអ្វីបានជានេះ…
[សូ-រីយ៉ង] ហ៎?
នៅឆ្នាំ ២០០៦...
[So-ryong] អូ ប្រហែលជាមុននោះ?
តើ​អ្នក​មាន​សារ​ជា​អក្សរ​ទេ​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក?
[បុគ្គលិកអាជីវកម្ម] នោះហើយជាសារអត្ថបទទាំងអស់។
[ដកដង្ហើមធំរបស់សូយ៉ង់]
[Hando] ខ្ញុំមានកន្លែងដែលត្រូវឈប់
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកនៅពេលក្រោយ
[សូ-រីយ៉ង] អា ដៃ !
[វេជ្ជបណ្ឌិត] តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីខ្ចីលុយមែនទេ?
[ដែនកំណត់] ខូចវា។
តើអ្នកធ្លាប់ខ្ចីវាទេ?
[វេជ្ជបណ្ឌិត] ហេតុអ្វី?
[Sigh] នៅពេលដែលប៉ារបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ដោយគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកចងចាំអ្វីពីពេលនោះ។
បុរសឆ្កួត
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីក្នុងឆ្នាំ 2006?
ខ្ញុំអង្គុយនៅទីនោះដូចកាលពីម្សិលមិញ
ព្រោះខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
មិនបានមកឆ្ងាយទេ។
ការចងចាំមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
វាជាយន្តការការពារ
[វេជ្ជបណ្ឌិត] ព្រោះខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកចងចាំ
ដូចជាវាមិនដែលកើតឡើង
ខួរក្បាលរបស់អ្នកនឹងរលាយបាត់
ការគ្រប់គ្រងការចងចាំជ្រើសរើស
លោកគ្រូវះកាត់រន្ធគូថ។
ការថែទាំផ្លូវចិត្ត
ខ្ញុំ​មិន​បាន​មក​ទទួល​វា​ទេ។
អ្នកបានសួរអំពីឪពុករបស់ខ្ញុំ។
កូនប្រុសច្បងឆ្លាត
ព្រះអង្គ​ដែល​ជា​របស់​គ្រប់​យ៉ាង​នៅ​ក្រោម​មេឃ
តើមានអ្វីដែលត្រូវចងចាំ?
[♪តន្ត្រីធ្ងន់]
ខ្ញុំត្រូវរថយន្តបុក
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានស្លាប់
អ្នកមានអាយុដប់ប្រាំបួនឆ្នាំ
តើអ្នកចាំទាំងអស់ទេ?
តើ​អ្នក​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង Mensa ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំ​បាន​បន្សល់​ទុក​កូន​ប្រុស​និង​កូន​ពីរ​នាក់​ដូច​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​កើត។
ប្តីដែលស្លាប់ដោយមិនដឹងខ្លួន
[Han Do] Eoyu តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
ម្តាយ​ដែល​យំ​ហើយ​យំ​ហើយ​ខ្មៅ​?
រួចរាល់
[Han Do] ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
គាត់ជាឪពុកដ៏អស្ចារ្យមែនទេ?
ភាពស្មោះត្រង់ និងគ្មានកំហុស
ដោយមោទនភាពតែប៉ុណ្ណោះ
គាត់ធ្លាប់ជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
ហា លោក
មាន​តែ​ក្រុម​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​មក​បុណ្យ​សព។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចអ្នកទេអ្នកទាំងបួន
[♪តន្ត្រីធ្ងន់បន្ត]
[ប៉ះសំឡេង]
[អ្នកស៊ើបអង្កេត 1] អូខ្ញុំ អ្នកធ្លាប់មានការលំបាកណាស់ បុរស។
ប្រហែលជានៅក្នុងឡានរបស់ឪពុកអ្នក។
តើមានអ្វីចេញមកទេ?
ម៉ាក់​ថា​គាត់​ចោល​ឡាន​ហើយ...
វាហាក់ដូចជាមានអ្វីមួយបាត់។
[អ្នកស៊ើបអង្កេត 2] ត្រឹមត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស៊ីសាច់គ្រួសារខ្ញុំ?
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ទោស​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​នោះ។
[អ្នកស៊ើបអង្កេត ១] ចេញពីប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស
ឆ្លាតណាស់ ប៉ុន្តែសង្ហាណាស់។
អាអាថោកទាបដែលស៊ើបអង្កេតគ្រឿងញៀន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាន់ឈ្លីក្រុមអ្នកដ៏ទៃ?
[Detective 3] តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
តោះញ៉ាំអី
គិត​ថា​អ្នក​ឈឺ​តែ​ម្នាក់​ទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ខ្មោច​លង​រហូត
[Han Do-hyung] 'ខ្ញុំមិនរកលុយដូចអ្នកស៊ើបអង្កេតទេ'
ការងារដែលមានគ្រោះមហន្តរាយរហូតដល់ស្លាប់
'កុំធ្វើបែបនេះ'
'តោះ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដែល​ទទួល​បាន​ការ​គោរព​និង​រក​លុយ'
- ខ្ញុំបានក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិតដោយប្រើល្បិចតែមួយ។
- [សំឡេង​វាយ​តុ​]
មែនទេ?
Tsk
ហេតុអ្វីខ្ញុំចាំថ្ងៃនោះ។
អត់មានអីទេលោក
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅពេលនោះ។
អ្នកពិតជាមិនចាំទេ?
[ដែនកំណត់] អូ
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់
[Hyung Han] ចុះមីងឯងនិយាយអី?
ដេកក្បែរម្តាយងងឹតរបស់ខ្ញុំ
ត្រជាក់ដូចសាកសព
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​ដេក​ពីរ​ថ្ងៃ។
[ឥទ្ធិពលសំឡេងដ៏មានអត្ថន័យ]
[ដកដង្ហើមធំ]
នៅក្នុងឡានរបស់ឪពុកខ្ញុំ
តើមានអ្វីចេញមក?
[ការ​ចិញ្ចឹម​ឆ្ងាយ​]
តើអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
[ហាន់ដូ] សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះ
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មាន​សំណាង​មិន​ល្អ, Mr.
អ្វី, អ្វី, អ្វី, អ្វី
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បិទ​បាំង​ប៉ុណ្ណោះ​។
[♪តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍និងអត្ថន័យ]
ដូច្នេះតើមានអ្វីចេញមក?
នៅថ្ងៃកើតហេតុ
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​ទូរស័ព្ទ​ពី​ម្តាយ​គាត់​នៅ​កន្លែង​ចាក់​សំរាម។
នៅក្រោមកម្រាលជើងរបស់អ្នកបើកបរ
ព្រោះខ្ញុំមានកាបូបស្ពាយ
យកវា។
[Hando] ប៉ុន្តែម្តាយរបស់ខ្ញុំ
វត្ថុរាវរក
និយាយថាអ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំទេ។
គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ទៅ​ដុត។
Tsk
ប៉ុន្តែឈាមរបស់ឪពុកខ្ញុំគឺនៅលើវា។
តើនេះជាអ្វី
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំ​នឹង​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
[Han Do-hyung] នៅព្រឹកថ្ងៃកើតហេតុ
ប៉ាបានប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំត្រូវទៅយកអ្វីមួយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
[សំឡេងបងប្រុស Hando លេបទឹកមាត់]
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាសំខាន់សម្រាប់ប៉ារបស់ខ្ញុំឬអត់?
ខ្ញុំបានទុកវាចោល
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Hando]
[♪តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[សំឡេងបង្វិលក្រដាស]
[សត្វល្អិតស្មៅយំ]
[សំឡេង​ខ្សែ​ក្រវាត់​កៅអី​ដែល​មិន​បាន​តោង]
[សំឡេងបិទទ្វារឡាន]
[សំឡេងប៊ីបម៉ែត្រ ECG]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Haewon]
[សំឡេង​នៃ​ការ​បោះ​ជំហាន​ចូល​មក​ជិត​]
[សំឡេងរោទិ៍ ECG]
[បង្កើនសំឡេងព្រមាន]
[ប៊ីបប៊ីបយ៉ាងលឿន]
[សំឡេងប៊ីបវែង]
- [បែបផែនសំឡេងត្រជាក់]
- [សំឡេងប៊ីបភ្លាមៗ]
[សំឡេងប៊ីបកាន់តែច្បាស់]
[សំឡេងប៊ីបម៉ែត្រ ECG]
ខ្ញុំមកវិញហើយ ប៉ា។
[♪លំហូរតន្ត្រីងងឹតនិងធ្ងន់]
[សំឡេង​នៃ​ការ​បោះ​ជំហាន​ចូល​មក​ជិត​]
[Jinman] ហេ! អាឆ្កែឆ្កួត។
នៅពេលអ្នកចូលមកអ្នកត្រូវតែនិយាយថាអ្នកមក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ផ្តើមជាមួយពូថៅ?
រញ៉េរញ៉ៃអី រញ៉េរញ៉ៃ?
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[សំឡេងគោះទ្វារ]
សមាជិកសភារបស់យើង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមើលទៅដូចប្រធានណាស់។
[ការ​ចិញ្ចឹម​ឆ្ងាយ​]
ពួកគេនិយាយថាពួកគេកំពុងធ្វើវាបន្ទាប់ពី 20 ឆ្នាំ។
'មើលទៅដូចប៉ា'?
[សើចចំអក]
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ​ជា​ស្រួល​ហើយ​លោក​លី
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​លេង​បែប​នេះ​ទេ?
[♪តន្ត្រីជាមួយអារម្មណ៍នៃភាពតានតឹង]
អ្វីក៏ដោយដែលសប្បាយនៅទីនោះ
តើអ្នកបានលាក់អ្វីមួយទេ?
បើចង់ដឹង តោះទៅចុះទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងលេងជាមួយអ្នក
ម្តង
អ្នក​ដែល​រស់​ឡើង​មក​ពី​ក្រោម​មក
អ្នក និងខ្ញុំ
ដឹងទេថាមានតែយើងពីរនាក់ទេ?
[Jinman សើច]
[Jinman] តើខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
- [♪ តន្ត្រីងងឹត]
- [សំឡេងលើកទឹកចិត្តរបស់ Haewon]
[សំឡេងនៃកម្លាំងរបស់ Jinman]
[សំឡេងខឹងរបស់ Jinman]
[សំឡេងតស៊ូរបស់ Haewon]
[Jinman ផ្តល់កម្លាំង] Lee, Lee
អូ! អាឆ្កែឆ្កួត
[សំឡេង​ខ្ទាស់​]
- អ្នកឆ្កួត។
- [សំលេងថ្ងូររបស់ Haewon]
អ្នកឆ្កួត
- អ្នកឆ្កួត។
- [សំឡេងតស៊ូរបស់ Haewon]
[សំឡេងនៃកម្លាំងរបស់ Jinman]
អ្នកឆ្កួត
[សើចតិចៗ]
អាឆ្កួត!
- [វិញ្ញាណនៃការរំដោះ]
- [សំឡេងដាល់]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Haewon]
[Jinman ថ្ងូរ]
[សើចតិចៗ]
អូហូ
[ញ័រដង្ហើម]
អុញ!
វាឈឺ! ឆ្កេញី!
- [សំឡេង​ស្បថ​របស់ Jinman]
- [ក្អក]
- [សំឡេងនៃកម្លាំងរបស់ Jinman]
- [សំឡេង​ទាញ​]
- [សម្រែកដ៏ឈឺចាប់របស់ Jin Man]
- [ការ​ថប់​ដង្ហើម​របស់ Haewon]
អាឆ្កួត!
ស្រាប់តែលេចចេញមក
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នរក​!
[ការដកដង្ហើមឈឺចាប់]
អស់លុយហើយមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចំណែករបស់ឪពុកអ្នក។
ញ៉ាំហើយចេញទៅ!
ភ្លាមៗ?
[Haewon] តែងតែសម្រាប់ពេលនេះ
ខ្ញុំបានសុបិនហើយរង់ចាំរឿងនេះ ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះ?
- [ដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Jin Man]
- Jinman មើលប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
បងស្រីខ្ញុំចង់បានវា។
មក​ទល់​ពេល​នេះ តើ​អ្នក​ខំ​ប្រឹង​យ៉ាង​ណា?
[យំ] ឈឺណាស់!
កុំធ្វើបែបនេះចំពោះគ្រួសារអ្នក។
កូន​មិន​ចាំ​ថា​ឪពុក​របស់​អ្នក​បង្រៀន​អ្នក​ឬ​ទេ?
[Jinman ថ្ងូរ]
- [Haewon] អ្នកណា
- [ដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Jin Man]
- ទៅអ្នកណា
- [♪ តន្ត្រីលះបង់ និងធ្ងន់]
តើអ្នកបានបង្រៀនអ្វីខ្លះ?
អ្នក
អ្នក​គឺ​ជា​ឆ្កេញី​ធំ​ជាង​ឪពុក​របស់​អ្នក​
[ដង្ហើមខ្លាំងរបស់ Jinman]
- [សំឡេងថ្ងូររបស់ Jinman]
- [ដកដង្ហើមធំរបស់ Haewon]
ដូច្នេះ
នៅមានជីវិត
[សំឡេងនៃការដកដង្ហើម]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
[ដកដង្ហើមភ័យព្រួយ]
មរតករបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
មានការសន្យាថានឹងបរិច្ចាគនៅទីនោះ។
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Jinman]
[Jinman] អ្វី? តើអ្នកកំពុងបរិច្ចាគទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
Noblesse Oblige
នេះ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ក្នុង​នយោបាយ​ក៏​មិន​ដឹង​ដែរ?
[Jinman សើច]
ឆាប់ស្លាប់
រួមទាំងចំណែករបស់ប្រធាន
បរិច្ចាគរហូតដល់ពាក់កណ្តាលនៃមរតករបស់អ្នកនៅទីនោះ។
[សំឡេងនៃការបោះនាមប័ណ្ណ]
[Jinman] ព្រោះ​ខ្ញុំ​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​មិន​ស្តាប់​បង្គាប់
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បែប​នោះ?
ត្រូវហើយលុយនៅទីបញ្ចប់
[ការសើចរបស់ Jinman]
តើការបរិច្ចាគគឺជាអ្វី?
អ្នកបានធ្វើ
ខ្ញុំគិតថាវាអាចជាក្រុមហ៊ុនក្រដាស?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំឆ្កួតទេ?
ប៉ុន្តែ fuck
បើ​ឯង​ទៅ​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ខ្ញុំ សូម​ប៉ះ​ប៉ា​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប៉ះខ្ញុំ?
មនុស្សម្នាក់ដែលមានជីវិតច្រើនឆ្នាំ
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Jinman]
[តូច] សុខសប្បាយទេ?
ប្រសិនបើអ្នកជីកបានត្រឹមត្រូវមួយសប្តាហ៍ពីគន្លឹះ។
[Haewon] របស់ទាំងអស់របស់អ្នកក្លាយជាបំណែកនៃក្រដាស់ជូតមាត់
ពួកគេគួរតែបោះបង់ចោលផ្លាកសញ្ញាមាស។
តើអ្នកណាប៉ះ Hanju?
ការចាក់ផ្សាយ?
[សើចចំអក]
[សើច] នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
[♪តន្ត្រីធ្ងន់បន្ត]
[ដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Jin Man]
តើ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ?
너도 좆 돼
[옅은한숨]
너에게 달려 있어
니가 좋아하는 인형 놀이
계속하고 싶으면
[쪽]
- [♪ 웅장하게 고조되는 음악]
- [문 여닫히는 소리]
미국에서 가만히 잘 사는 년을
괜히 들쑤셔 가지고
이 사달을 만들어
이 트리거 이 미친 새끼들은!
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
- [♪ តន្ត្រីងងឹត]
- [សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទចល័ត]
សូម្បីតែមួយមកុដដែលនៅសល់
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​វា​យក​ទៅ​បាន​ទេ។
[សើចតិចៗ]
- [♪ លំហូរតន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
- [សំឡេងរោទ៍]
[និមិត្តសញ្ញា] ម៉ុកយ៉ា
[សំណើចរបស់ស៊ីកូ]
រង់ចាំយូរហើយមែនទេ?
[ម៉ុក] ទេ។
[សំឡេងពង្រឹងសញ្ញា]
[សើចតិចៗ]
សូមអបអរសាទរក្នុងការក្លាយជាបុគ្គលិកពេញម៉ោង។
អីយ៉ា!
ចប់ហើយ មានតែប៉ុណ្ណឹងទេ?
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ហេតុផលដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ដឹកនាំ, ជំនួយការដឹកនាំ
[ម៉ុក] បុគ្គលិកពេញម៉ោង
មែនហើយ វាមិនមែនជាឈ្មោះបែបនេះទេ។
វាគឺជា Kang Ki-ho ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំចូលចិត្តលុយ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​រស់​នៅ​មាន​ស្ថិរភាព
ដូច្នេះ
ជីវិតតែងតែមានការថប់បារម្ភ និងលំបាក
ប៉ុន្តែ Kang Ki-ho របស់យើងគឺខុសគ្នា។
[ដោយ​សំឡេង​ស្រេក​ទឹក​] ទៅ​កាន់​នរណា​ម្នាក់​
រួសរាយរាក់ទាក់ និង
ក្តៅទៀតហើយ
ទោះបីជាអ្នកចាញ់បន្តិចក៏ដោយ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​មិន​ខ្វល់
- ដូច្នេះខ្ញុំ…
- [និមិត្តសញ្ញា] Hey, Mocha ។
ចាំបន្តិច ចាំបន្តិច ចាំបន្តិច
[សើចតិចៗ] អូ ចាំបន្តិច។
បន្ទាប់ពីអ្វីៗបានកន្លងផុតទៅខ្ញុំដឹង
[♪តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់និងឯកកោ
Dayoung Da-young 'យប់នេះនឹងកន្លងផុតទៅឆាប់ៗនេះ']
ចំណែក​កម្មករ​ធម្មតា​វិញ
វាមិនមែនជាតម្រូវការសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំទេ។
[ម៉ុក] កុំរង្គោះរង្គើ
ខ្ញុំគួរតែចាប់វា។
ខ្ញុំខុស សុំទោស
[និមិត្តសញ្ញា] ឱប
[ញញួរ]
[ដោយសំឡេងញ័រ] អា...
[ដោយសំឡេងស្រេកទឹក] ឱប, ឱប
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ Jin, អ្នក​ពិត​ជា​សោក​ស្តា​យ​វា?
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​រួច​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅ
[ធុំក្លិន]
[យំ]
តើអ្នកណានៅក្នុងនំខេកអបអរសាទរ?
តើអ្នកសរសេរយោបល់បែបនេះទេ?
ខ្ញុំអើយ កូនឆ្កែអាក្រក់...
[សំឡេង​យំ​របស់ Kiho]
[ដកដង្ហើមធំ]
[♪ តន្ត្រីឯកាបន្ត]
[ក្នុង​ទឹក​ដម​សំឡេង​] តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​, bro?
អត់ទេបង
Bbogong ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបែកគ្នា
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
បើ​កាត់​វា​ចប់។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? [ដកដង្ហើមធំ]
ហ៎?
បងប្រុសខ្ញុំកំពុងជេរខ្ញុំក្នុងចិត្តពេលនេះមែនទេ?
'អីយ៉ា អ្នក​បង្អាប់​មនុស្ស​តិរច្ឆាន'
- [សំឡេងដកដង្ហើមមិនសមហេតុផលរបស់ Hando]
- [និមិត្តសញ្ញា] 'វាជាមុខវិជ្ជាដែលមិនមានប្រវត្តិសិក្សា'
'ខ្ញុំបានក្លាយជាបុគ្គលិកពេញម៉ោងដោយលក់ការផ្សាយ។
'អ្នកចោលសំរាម'
[ដែនកំណត់] មាននរណាម្នាក់បាននិយាយថាពីមុន
'ខ្ញុំចង់អង្រួនក្រុមនោះ។
'ស្វែងរកតំណខ្សោយបំផុតនៅទីនោះ'
Ah, តំណភ្ជាប់ខ្សោយបំផុតក្នុងចំណោមពួកយើង
អ្នក​ដែល​លួច​ចូល​គឺ​ឆ្លាត។
អូ ចុះអ្នកនៅខាងខ្ញុំទេ?
ទេ
ផ្នែកពិតរបស់ PD Kang គឺ
វាគ្រាន់តែជាអ្នកដឹកនាំក្រុមប៉ុណ្ណោះ។
[ដែនកំណត់] កាលដែលខ្ញុំរស់នៅក្នុងសង្គម។
មនុស្សឡូយបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ជួប
អ្នកដឹងទេប្រធានក្រុមរបស់យើង។
[ដោយសំឡេងស្រេកទឹក] ខ្ញុំដឹងច្បាស់បំផុត។
[សើចតិចៗ] ខ្ញុំជាប្រធានក្រុម
ពេលជួបគ្នាដំបូង...
កុំបង្ខំស្នាមញញឹមបែបនេះ
[ញញួរ]
ខ្ញុំមានរឿងចង់សើច
តើវាដោយសារតែមិនមានច្រើនទេ?
អ្នកណាមិនធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំតែងតែឃើញអ្នកនៅពេលអ្នកញញឹម
[Hando] ព្រោះខ្ញុំចង់យំ
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាករណីនោះទេ។
[ដកដង្ហើមយំ]
ដោយមិនគិតពីវាសូម្បីតែ
ប្រធានក្រុមកុំធ្វើបាបខ្ញុំ
ត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ
[យំ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[♪តន្ត្រីឯកា]
ពេល​យំ​បែប​នេះ​ក៏​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចង់​យំ​ដែរ។
[សំឡេង​យំ​របស់ Kiho]
[បក្សីស្រែកយំ]
[Hando] ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់គាត់។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Han Dong-hyuk
នេះគឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ
- [ឪពុករបស់ Seongwook] អូខ្ញុំ
- [♪តន្ត្រីធ្ងន់]
កន្លែងសម្រាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
Seongwook របស់យើង។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចរកវាបាន
យើង​បាន​ជួប​តែ​ម្តង​ដូច្នេះ
ដោយសារតែមិនមានទំនាក់ទំនង
គ្រាន់តែ
អ្នកមករកខ្ញុំបែបនោះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេតម្នាក់។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាវានឹងប្រែជាដូចនេះទេ។
ខ្ញុំមិនដែលសុបិនទេ។
[សំឡេងនៃការបើកខ្សែរ៉ូត]
នៅក្នុងឡានរបស់ឪពុកខ្ញុំដែលបានបុកនៅឆ្នាំ 2006
វាត្រូវបានគេរកឃើញ។
[សំឡេងរោទ៍]
[កំណត់] អ្នកស៊ើបអង្កេតទាំងបួននៅទីនេះ
ការស្លាប់របស់ Cha Seong-wook
ខ្ញុំបានព្យាយាមបិទបាំងវា។
នោះ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានដឹង
[បែបផែនសំឡេងសង្កត់ធ្ងន់]
នេះ…
ឪពុកខ្ញុំគឺបែបនេះ។
[កំណត់] ឯកសារនេះ។
វាច្បាស់ជាត្រឹមត្រូវ។
[ឪពុករបស់ Seongwook កំពុងយំ]
[ឪពុករបស់ Seongwook យំ]
ជំនួស
តើវានៅឯណា
[ឪពុករបស់ Seongwook] ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកយ៉ាងអស់សង្ឃឹម។
មាននរណាម្នាក់បានរកឃើញអ្នករួចហើយ
[Seongwook បន្តយំ]
អូរបស់ខ្ញុំ
[បក្សីស្រែកយំ]
មូលហេតុ​ធ្លាក់​ពីលើ​កេះ​
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនបានដឹងរឿងនោះទេ។
តើប្រធានក្រុមដឹងទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្លាក់​ចុះ​ចត​អស់​រយៈ​ពេល ១០ ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
[♪តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
- [Hando សើច]
- [សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទចល័ត]
[So-ryong] បាទ នាយក Hwang
តើអ្នកទទួលបានលទ្ធផលទេ?
[នាយក Hwang] ខ្ញុំបានផ្ញើរូបថតរូបសំណាកមកអ្នក។
យក​ជា​ស៊ុម​ខ្សែ
ខ្ញុំបានដំណើរការស្កេន
ក្បាលកាត់បែបនេះ
រូបថតរបស់ Cha Seong-wook
អត្រាការប្រកួតលើសពី 98%
[Soryong] អត្រាការប្រកួត
៩៨%?
[តូច] ៩៨?
[នាយក Hwang] បាទ
ប៉ុន្តែ​ជា​ឆ្នាំ​ដែល​រូបសំណាក​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​បង្កើត​ឡើង
បន្ទាប់ពី Cha Seong-wook បានបាត់ខ្លួន
មែនអត់?
តើអ្នកណានៅលើផែនដីនេះជាអ្នកបង្កើត?
តើអ្នកបង្កើតឧទាហរណ៍នេះដោយរបៀបណា?
[ឥទ្ធិពលសំឡេងតានតឹង]
[♪តន្ត្រីជាមួយអារម្មណ៍នៃភាពតានតឹង]
[បែបផែនសំឡេងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[សំឡេងនៃការឆ្លាក់]
[សំឡេង​ប៉ុប​]
ឥឡូវនេះជាផ្លូវការ
ខ្ញុំអាចសម្ភាសន៍ Haewon Jo ។
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទចល័ត]
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
យប់នេះ។
ទៅស្ទូឌីយ៉ូរបស់ Jo Haewon
[សំឡេងនៃខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអី]
[♪តន្ត្រីភ័យ]
[♪តន្ត្រីឈប់]
- [ដកដង្ហើមគ្រើមបន្លឺឡើងក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់]
- [♪ បន្តតន្ត្រីតានតឹង]
[សំឡេងបែកខ្ញែកកាន់តែច្បាស់]
[ដកដង្ហើមភ័យស្លន់ស្លោ]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងតានតឹង]
- [បែបផែនសំឡេងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
- [♪តន្ត្រីកើនឡើង]
[ឥទ្ធិពល​សំឡេង​គប់​]
[♪តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់និងឯកកោ
Dayoung Da-young 'យប់នេះនឹងកន្លងផុតទៅឆាប់ៗនេះ']
[បក្សីស្រែកយំ]
[ដែនកំណត់] សុចរិត និងស្មោះត្រង់
ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំបានរស់នៅ
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
នេះមិនមែនជាវាមែនទេ?
ខ្ញុំនៅក្មេងពេក មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ដើម្បីយល់
ព្រោះគាត់ជាមនុស្សឆ្ងាយបែបនេះ
ខ្ញុំគិតថាទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញបំណែកមួយ។
[♪ តន្ត្រីឯកាបន្ត]